Acesta este Exercitiul nr 3 din Lab 2 ( Conform listei de proiecte publicata pe Teams) in care ni se cere testarea unui NFA config si totodata a unui cuvant. 
Acceptarea configului pentru NFA si testarea cuvantului sunt in acelasi fisier main3.py
De mentionat, cuvantul introdus este testat direct pe AFN ( adica nu convertim Afn-ul la un Afd ca mai apoi sa verificam cuvantul, ca de obicei. Aceasta operatie este realizata direct pe AFN-ul actual).



Membrii echipei : 

Zabava Claudiu Alexandru
Elena Adania Miu
Rinu Alexandru Ionut